I'll drive this car off the cliff.
Voy a conducir este coche hasta el acantilado.
- What? - We're going to die together.
- ¿Qué? - Vamos a morir juntos.
Mia, stop the car.
Mia, detén el coche.
Mia!
¡Mi!
You're not making any sense.
No tienes ningún sentido.
You asked me to run away, but you can't even stay long?
Me pediste que huyera, ¿pero ni siquiera puedes quedarte mucho tiempo?
You deserved that.
Te lo merecías.
How about a trip to Montanesa?
¿Qué tal un viaje a Montanesa?
Just a day trip, you and me.
Sólo un viaje de un día, tú y yo.
You never told me you were a pressure cooker.
Nunca me dijiste que eras una olla a presión.
You know how to soften me up.
Sabes cómo ablandarme.
I could say the same.
Podría decir lo mismo.
You're changing me for the better.
Me estás cambiando para mejor.
Why I couldn't control my anger when I saw you were hurt.
Por qué no pude controlar mi ira cuando vi que estabas herido.
- Is that a bad thing? - Isn't it?
- ¿Eso es algo malo? - ¿No lo es?
For me, you were amazing.
Para mí fuiste increíble.
He's letting down his guard.
Está bajando la guardia.
I'll go to bed now. See you tomorrow.
Me voy a la cama ahora. Nos vemos mañana.
- Good night.
- Buenas noches.
You stupid goat!
¡Estúpida cabra!
You're ruining my life!
¡Estás arruinando mi vida!
Matmat, join me for some snacks?
Matmat, ¿me acompañas a tomar unos bocadillos?
What are those?
¿Que son eso?
I bought some rice cakes.
Compré algunos pasteles de arroz.
I got bored, so I went for a walk.
Me aburrí así que salí a caminar.
Matmat wants those rice cakes.
Matmat quiere esos pasteles de arroz.
But where, where's Mia?
Pero ¿dónde, dónde está Mia?
She's probably in her room. What's up?
Probablemente esté en su habitación. ¿Qué pasa?
Matmat wants to… to wait for Mia.
Matmat quiere… esperar a Mia.
He wants them to eat together.
Él quiere que coman juntos.
Why do you want to eat with her?
¿Por qué quieres comer con ella?
Because…
Porque…
s-she's my bestie.
Ella es mi mejor amiga.
Y-You don't know that?
¿N-No lo sabes?
You know, bestie?
¿Sabes, mejor amiga?
"Bestie"?
¿"Mejor amiga"?
It's the same as "best friend," right?
Es lo mismo que "mejor amigo", ¿verdad?
Right.
Correcto.
We're best friends.
Somos mejores amigos.
Bestie.
Mejor amiga.
That's good.
Eso es bueno.
Matmat, don't forget your session with Dr. Anok tomorrow.
Matmat, no olvides tu sesión con el Dr. Anok mañana.
O-Okay.
O-está bien.
And when you're done, is it okay if you stay with Jason?
Y cuando termines, ¿está bien si te quedas con Jason?
At his house or the restaurant?
¿En su casa o en el restaurante?
At his house. Stay the night with him.
En su casa. Pasa la noche con él.
Why?
¿Por qué?
Uh, well, you see…
Uh, bueno, verás…
I've got something to take care of in Montanesa.
Tengo un asunto que atender en Montanesa.
If Matmat stays overnight at Jason's house,
Si Matmat se queda a pasar la noche en casa de Jason,
his bestie Mia's going to be here all by herself.
Su mejor amiga Mia estará aquí sola.
She won't be around, Matmat.
Ella no estará cerca, Matmat.
She's got stuff to do, too.
Ella también tiene cosas que hacer.
Are you going to see a patient in Montanesa?
¿Vas a ver un paciente en Montanesa?
Not exactly.
No exactamente.
But it's important.
Pero es importante.
T-Take care, Patpat.
Cu-cuídate, Patpat.
Matmat's going to divide this so he and his bestie Mia…
Matmat va a dividir esto para que él y su mejor amiga Mia…
can both have some.
Ambos pueden tener algo.
This is for bestie.
Esto es para mi mejor amiga.
This is for Matmat.
Esto es para Matmat.
- Delicious, right?
- Delicioso, ¿verdad?
I have something for you.
Tengo algo para ti.
This is your favorite, remember?
Este es tu favorito, ¿recuerdas?
A little taste never hurt anybody.
Un poquito de sabor nunca le hizo daño a nadie.
Did you miss it?
¿Te lo perdiste?
You know how much I love you, right?
Sabes cuánto te amo ¿verdad?
I hope you never forget that.
Espero que nunca lo olvides.
Nurse Olivia?
¿Enfermera Olivia?
I see you took Samuel outside.
Veo que llevaste a Samuel afuera.
Did he feel like getting some fresh air?
¿Tenía ganas de tomar un poco de aire fresco?
Oh yes, doc.
Oh, sí, doctor.
I decided to bring him out here myself,
Decidí traerlo aquí yo mismo.
so he'd get used to me.
Para que se acostumbrara a mí.
Ah.
Ah.
May I speak with Samuel?
¿Puedo hablar con Samuel?
Yes, doc.
Sí, doctor.
I was hoping to see how you're doing, Samuel.
Esperaba ver cómo te iba, Samuel.
You're not attending your daughter's classes.
No estás asistiendo a las clases de tu hija.
Would you like to spend some time alone with her?
¿Te gustaría pasar un tiempo a solas con ella?
Don't you miss her?
¿No la extrañas?
Why would I miss her?
¿Por qué la extrañaría?
Just because. I mean, she's your daughter.
Sólo porque sí. Quiero decir, ella es tu hija.
A woman.
Una mujer.
Which woman are you referring to?
¿A qué mujer te refieres?
She is evil.
Ella es malvada.
A spawn of the devil.
Un engendro del diablo.
Well…
Bien…
Who is this woman?
¿Quién es esta mujer?
Where is she?
¿Dónde está ella?
She is dead.
Ella está muerta.
I killed her.
La maté.
You killed her?
¿La mataste?
Where is she?
¿Dónde está ella?
She has returned.
Ella ha regresado.
She has come back,
Ella ha regresado,
to…
a…
to kill me.
para matarme.
She's back, and she's going to kill me!
¡Ella ha vuelto y me va a matar!
- Samuel. Samuel. - She's going to kill me!
-Samuel. Samuel. -¡Me va a matar!
- Samuel, calm down.
- Samuel, tranquilízate. - ¡Me va a matar!
- Nurse! Nurse, nurse! - She's after my life!
- ¡Enfermera! ¡Enfermera, enfermera! - ¡Está detrás de mi vida!
I need some help here!
¡Necesito ayuda aquí!
- Nurse, hurry! - She's returned to kill me!
- ¡Enfermera, date prisa! - ¡Ha vuelto para matarme!
She's back, and she's going to kill me!
¡Ella ha vuelto y me va a matar!
- Samuel… - She's out to kill me!
- Samuel… - ¡Ella quiere matarme!
She wants me dead!
¡Ella me quiere muerto!
She's going to murder me!
¡Me va a asesinar!
She's going to kill me!
¡Ella me va a matar!
Look after him for me, okay?
Cuídalo por mí, ¿de acuerdo?
Don't ask about it. And it's only a one-time thing.
No preguntes por eso. Y es solo algo de una vez.
- Talk to you soon. I'm busy. - Patrick!
- Hablamos pronto. Estoy ocupado. - ¡Patrick!
Patrick, let's go!
¡Patrick, vamos!
You're going out like that?
¿Vas a salir así?
Yes.
Sí.
Gorgeous, right?
Precioso, ¿verdad?
Don't you think you're a little…
¿No crees que eres un poco…?
overdressed?
¿exagerado?
No.
No.
This is not too much.
Esto no es demasiado.
I think it's pretty.
Pienso que es bonito.
Now, let me ask you.
Ahora, déjame preguntarte.
Is that the look you're going with?
¿Es ese el look que quieres lograr?
Your final outfit?
¿Tu atuendo final?
Let me check.
Permítame verificar.
- Mia! - I want to see!
- ¡Mia! - ¡Quiero ver!
- Please don't. - Give it to me.
- Por favor no. - Dámelo.
- Mia, stop. - I just want to check!
- Mia, para. - ¡Solo quiero comprobarlo!
Oh.
Oh.
What's this?
¿Qué es esto?
A rag.
Un trapo.
It looks like it's been through the worst.
Parece que ya ha pasado lo peor.
Hang on, why are you bringing a rag?
Espera, ¿por qué traes un trapo?
Hello, doc?
Hola, doctor.
I can make it work.
Puedo hacer que funcione.
Alright.
Está bien.
Okay, bye.
Bueno, adiós.
Dr. Anok needs to talk to me. I have to go meet him.
El Dr. Anok necesita hablar conmigo. Tengo que ir a verlo.
You just talked to him.
Acabas de hablar con él.
- Wait here. We'll go once I've returned. - Patrick!
- Espera aquí. Nos iremos cuando regrese. - ¡Patrick!
Mia, I'll be quick.
Mia, seré rápido.
How are you, Patrick?
¿Cómo estás, Patrick?
Did I interrupt your plans?
¿Interrumpí tus planes?
Actually, I'm headed somewhere today.
En realidad, me voy a algún lugar hoy.
Hmm.
Mmm.
You're going on a date with Mia?
¿Vas a tener una cita con Mia?
It's not a date, doc.
No es una cita, doctor.
Patrick.
Patricio.
It's my job to read people.
Mi trabajo es leer a la gente.
I know a date when I see one.
Reconozco una cita cuando la veo.
Sit down.
Sentarse.
I have a question, doc.
Tengo una pregunta, doc.
What is it?
¿Qué es?
You can tell me anything, Patrick.
Puedes contarme cualquier cosa, Patrick.
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
Why do some people dress in an unusual way?
¿Por qué algunas personas se visten de manera inusual?
Even when it doesn't suit the occasion?
¿Aunque no sea adecuado para la ocasión?
A little more extravagant, colorful, unique.
Un poco más extravagante, colorido, único.
Weird.
Extraño.
Well, for some people, it's a form of expression.
Bueno, para algunas personas, es una forma de expresión.
For others,
Para otros,
it's a way to protect themselves.
Es una forma de protegerse.
They want the focus on their outfit,
Quieren que el foco esté en su atuendo,
so no one sees what's hidden beneath.
para que nadie vea lo que se esconde debajo.
To conceal what they're really feeling inside.
Para ocultar lo que realmente sienten en su interior.
So, Patrick, you have to protect Mia.
Entonces, Patrick, tienes que proteger a Mia.
What?
¿Qué?
You asked that question because of Mia.
Hiciste esa pregunta por Mia.
She's the only one we know with a unique fashion sense.
Ella es la única que conocemos con un sentido de la moda único.
As time goes by, I'm starting to think
A medida que pasa el tiempo, empiezo a pensar
Mia might be similar to her mom.
Mia podría ser similar a su mamá.
That she might have antisocial personality disorder like her.
Que podría tener un trastorno de personalidad antisocial como ella.
Ingrid was diagnosed with that.
A Ingrid le diagnosticaron eso.
Mia's mother was your former patient?
¿La madre de Mia era tu ex paciente?
Yes.
Sí.
Do you think…
¿Crees que…?
Mia could possibly inherit her mother's illness?
¿Podría Mia heredar la enfermedad de su madre?
I wasn't able to assess her, so I can't diagnose.
No pude evaluarla, por lo que no puedo diagnosticar.
I can't say anything yet, but
No puedo decir nada todavía, pero
if that happens and Mia develops the condition,
Si eso sucede y Mia desarrolla la enfermedad,
you'll need to protect her.
Tendrás que protegerla.
Protect her from what?
¿Protegerla de qué?
"THE ENCHANTED WITCH"
"LA BRUJA ENCANTADA"
Uh!
¡Oh!
That's what happens when you meddle.
Esto es lo que pasa cuando te entrometes.
Uh.
Oh.
Is that book yours?
¿Ese libro es tuyo?
Do I have to answer your question?
¿Tengo que responder a tu pregunta?
We're supposed to know
Se supone que debemos saberlo
everything our patients are preoccupied with here.
Todo lo que preocupa a nuestros pacientes aquí.
Mmm.
Mmm.
Oh right.
Ah, cierto.
I forgot,
Me olvidé,
just how nosy the nurses are here.
¡Qué entrometidas son las enfermeras aquí!
Yes, it's mine.
Sí, es mío.
Does Nurse Olivia know you have a personal book?
¿Sabe la enfermera Olivia que tienes un libro personal?
Yes.
Sí.
Well, among all the patients here,
Bueno, entre todos los pacientes aquí,
I've noticed you're the one who loves reading the most.
Me he dado cuenta que eres quien más ama leer.
See!
¡Ver!
Nosy!
¡Isla!
That's called being observant, Zelda.
A eso se le llama ser observador, Zelda.
Well, nurse…
Bueno, enfermera…
I hope you've learned your lesson.
Espero que hayas aprendido la lección.
Don't touch things that aren't yours.
No toques cosas que no son tuyas.
Go get some rest.
Ve a descansar un poco.
Earlier, was one of the rare times
Anteriormente, fue una de las raras ocasiones
Samuel was in a lucid state of mind, Patrick.
Samuel estaba en un estado mental lúcido, Patrick.
I was able to talk to him clearly.
Pude hablar con él claramente.
That rarely happens.
Eso rara vez sucede.
Do you believe Mia's mother is still alive?
¿Crees que la madre de Mia todavía está viva?
That it's possible, she could return?
¿Que es posible que ella regrese?
I'm open to the possibility.
Estoy abierto a la posibilidad.
But if Ingrid does come back for her husband and child,
Pero si Ingrid regresa por su marido y su hijo,
Mia will struggle.
Mia tendrá dificultades.
Hi, bestie!
Hola, bestia!
Matmat's going to work now.
Matmat va a funcionar ahora.
Bestie, you're home.
Mejor amiga, ya estás en casa.
Bestie? I have a question.
¿Mejor amiga? Tengo una pregunta.
What kind of girl does Patrick like?
¿Qué tipo de chica le gusta a Patrick?
None… Patpat doesn't like any girl.
Ninguna… A Patpat no le gusta ninguna chica.
He has no crush.
Él no está enamorado.
Fine.
Bien.
No crush.
Sin aplastamiento.
But…
Pero…
what's his type?
¿Cual es su tipo?
Tall?
¿Alto?
Talkative or quiet?
¿Hablador o tranquilo?
Smart?
¿Elegante?
None, really,
Ninguno, realmente.
Patpat doesn't like any girl.
A Patpat no le gusta ninguna chica.
Don't tell me…
No me digas…
he actually likes boys?
¿En realidad le gustan los chicos?
No… Patpat doesn't like anyone.
No… a Patpat no le gusta nadie.
Only Matmat.
Sólo Matmat.
Patpat always says…
Patpat siempre dice…
"Matmat, you're my favorite."
"Matmat, eres mi favorito."
That explains why his life is boring.
Eso explica por qué su vida es aburrida.
No excitement.
Sin emoción.
There is! There's excitement.
¡Sí que lo hay! ¡Hay emoción!
Patpat's happy whenever he plays with Matmat.
Patpat está feliz cada vez que juega con Matmat.
That's different. What I mean is, no color, no spice.
Eso es diferente. Lo que quiero decir es que no tiene color ni especias.
Do you get me, bestie?
¿Me entiendes, mejor amiga?
Spice… like in food?
Especias… ¿como en la comida?
Here's the thing, bestie.
La cosa es así, mejor amiga.
I'll make Patrick happy.
Haré feliz a Patrick.
The kind of happiness he'll never forget.
El tipo de felicidad que nunca olvidará.
Mmm…
Mmm…
Miss Mia,
Señorita Mia,
you take Satsat.
tomas Satsat
You two can play.
Ustedes dos pueden jugar.
Patpat stays with Matmat.
Patpat se queda con Matmat.
We're the ones who'll have fun,
Nosotros somos los que nos divertiremos,
because we're brothers.
Porque somos hermanos.
But aren't we besties?
¿Pero no somos mejores amigos?
Maybe we can share Patrick.
Quizás podamos compartir a Patrick.
No, Patpat is only for Matmat.
No, Patpat es sólo para Matmat.
But you two are always together.
Pero ustedes dos siempre están juntos.
Don't you ever get tired of it?
¿Nunca te cansas de ello?
No, because we're brothers.
No, porque somos hermanos.
I'm his older brother.
Soy su hermano mayor.
You never fought?
¿Nunca peleaste?
Not even once?
¿Ni una sola vez?
You never wished you weren't siblings?
¿Nunca deseaste no ser hermanos?
Matmat?
¿Buen día?
Hello?
¿Hola?
Jason.
Jasón.
Matmat's working with Miss Mia now.
Matmat está trabajando ahora con la señorita Mia.
Okay.
Bueno.
Patrick.
Patricio.
Patrick?!
¡¿Patricio?!
Did you hear what I said about Matmat?
¿Escuchaste lo que dije sobre Matmat?
We're besties now.
Ahora somos mejores amigos.
Ah yes, he mentioned it to me.
Ah sí, me lo mencionó.
We're now besties, yet he still won't share.
Ahora somos mejores amigos, pero él todavía no comparte nada.
Hey!
¡Ey!
What, you're running away from me again? Huh?
¿Qué? ¿Otra vez te estás escapando de mí? ¿Eh?
I'll drive.
Yo conduciré.
Okay.
Bueno.
♪ Have you ever been A little afraid of love? ♪
♪ ¿Alguna vez has tenido un poco de miedo al amor? ♪
♪ Do you stay or run? ♪
♪ ¿Te quedas o corres? ♪
♪ Or do whatever To help survive the rain ♪
♪ O hacer lo que sea Para ayudar a sobrevivir a la lluvia ♪
♪ Am I really just Causing a simple crime? ♪
♪ ¿Realmente estoy causando un crimen simple? ♪
♪ Am I wasting time? ♪
♪ ¿Estoy perdiendo el tiempo? ♪
♪ Wonderin' if this happiness Was made for me… ♪
♪ Me pregunto si esta felicidad fue hecha para mí… ♪
There!
¡Allá!
- Perfect. We can sunbathe here. - Let's go up there.
—Perfecto. Podemos tomar el sol aquí. —Subamos.
What? What's up there?
¿Qué? ¿Qué pasa ahí arriba?
- It's fun there. - What?
- Es divertido allí. - ¿Qué?
A view? Is there a view?
¿Una vista? ¿Hay una vista?
- Yes. - So it's worth it, okay.
- Sí. - Entonces vale la pena, ¿vale?
- Here? - Here.
- ¿Aquí? - Aquí.
Mm.
Mmm.
What?
¿Qué?
- We're jumping? - Yes, come on!
- ¿Estamos saltando? - ¡Sí, vamos!
No, are you crazy?
No, ¿estás loco?
This is your idea of a vacation?
¿Esta es tu idea de vacaciones?
I've always wanted to do this.
Siempre quise hacer esto
I figured I couldn't do it with Matmat.
Pensé que no podría hacerlo con Matmat.
He'd definitely stop me.
Él definitivamente me detendría.
It's fine, I'll do it alone.
Está bien, lo haré solo.
Fine.
Bien.
I'll do it.
Lo haré.
- Mia, you don't have to-- - I'll do it.
- Mia, no tienes que... - Lo haré yo.
- Mia, really. - I said I'll do it.
- Mia, en serio. - Dije que lo haré.
Are you sure?
¿Está seguro?
Yes. Yes.
Sí. Sí.
♪ Heavenly seconds can fill up my mind ♪
♪ Segundos celestiales pueden llenar mi mente ♪
♪ But I still expect the worst ♪
♪ Pero aún así espero lo peor ♪
♪ Happiest moments Get lost in translation ♪
♪ Los momentos más felices se pierden en la traducción ♪
One…
Uno…
two…
dos…
three!
¡tres!
♪ I'm terrified of the law of attraction ♪
♪ Me aterroriza la ley de atracción ♪
♪ Every time it comes around ♪
♪ Cada vez que aparece ♪
♪ Oh every single day I'm fighting the pain of a million ♪
♪ Oh, cada día lucho contra el dolor de un millón ♪
♪ I don't want to make a sound 'Cuz oh my scars… ♪
♪ No quiero hacer ningún sonido Porque oh, mis cicatrices… ♪
Yeah!
¡Sí!
Whoo!
¡Guau!
♪ Oh every single day I'm fighting the pain of a million ♪
♪ Oh, cada día lucho contra el dolor de un millón ♪
♪ I don't want to make a sound ♪
♪ No quiero hacer ningún sonido ♪
♪ 'Cuz oh my scars won't fade away ♪
♪ Porque mis cicatrices no desaparecerán ♪
♪ So tell me out of all the people In the world to save ♪
♪ Entonces dime de entre todas las personas del mundo a quién salvar ♪
♪ Why me? ♪
♪ ¿Por qué yo? ♪
Whoo!
¡Guau!
You've been smiling a lot lately.
Has estado sonriendo mucho últimamente.
I'm just happy to be with you.
Estoy feliz de estar contigo.
You make me smile.
Me haces sonreír.
- Your eyes. - Do you remember me now?
-Tus ojos.- ¿Te acuerdas de mí ahora?
You died!
¡Moriste!
Why did you run away?
¿Por qué huiste?
Also, can I borrow some money to pay for our room?
Además, ¿puedo pedir prestado algo de dinero para pagar nuestra habitación?
Are you on your way home, Patpat?
¿Estás de camino a casa, Patpat?
If you're best friends with Mia,
Si eres el mejor amigo de Mia,
you should be inviting her here.
Deberías invitarla aquí.
- She's not around. - Where's Mia?
- Ella no está cerca. - ¿Dónde está Mia?
Maybe Patrick is with Miss Mia.
Tal vez Patrick esté con la señorita Mia.